是到底到底谁在抖音
到底谁在抖音到底谁在得意呢
这是执锦在得意吗
请问说的是痴紧在得意吗
请问我看小本员你们也挺得意的
你的歌杂呢你的你好信我再改回去
晚上聊聊歌杂好吗
不是都说了今天是记错了
昨天晚上昨昨天晚上玩那个什么夜聊的时
候
之前就说就今天是那个十二点的
可能要改一下时间
你们也没有人提醒我
今天不是十二点的那个有点有点
怎么回事
之前你是不是很得意消费
原本直播一点也不难过
一点不累真的吗
小平生在等着你直播吗
真的吗
那太好了吧
那如果是真的的话那就太好了吧
烧烤男女的烧烤是猪肉馅的
有的人吃烧烤迟到是不是很得意
也不是很好吃吧
哎也不是很好吃吧
也不是曾听到小孩的惨叫声了
怎么怪小粉员小粉员不知道哦
但是小美人不知道哦啊
小本人真的不知道吗
对我小孩在哭啊
应该是这本来就这个这个楼本来就是
那种那个叫我什么隔音不太好的
能听到也是也是正常的
说实话小心小姐烧烤好吃吗
留小粉圆在黑乎乎的房间
你是不是很得意
天哪又抛家弃子是吗
又跑家起了但是也没有也没有啊
还是陪妹妹一起去吃了
有事的烧烤给消防员打包回来吗
哎剩的还真有剩的还真有
剩的还真有
妈妈是去吃烤腰子呢没点烤腰子
nory
嗯家里好像没有人喜欢吃烤鸭
我在跟呢先出现一下先出现一下
在大家身边啊喂谢谢
连续两天抛家弃子真有你的
这首先昨天不是正常的上架放假时光吗
昨天不是正常放假时光吗
哪里有泡椒汽子
真是放假了因为舍不得你们
所以又突击了一下好吗
这个这个是重点这个是一个重点
这是重点
这是哪
你很害怕啊今天巧到这个背景的时候
说实话今天今天找到哎找到这个地方的时
候
我跟那个闺蜜说
我跟闺蜜说这个地方到底像不像吃烧
烤的地方我怎么感觉颜色脸红
她说没有啊我觉得很正常啊
这不错啊这很正常啊
是不是我就信了啦我就直接搬上来了
哎真的真的真的这没招了
今天爱吃西葫芦烧烤吗
西葫芦单吃不爱吃
但是吃烧烤的话还挺好吃
特别是你被我试过自己弄烧烤吃吗
你没有试过自己弄烧烤吃吗
之前弄烧烤的时候
那个西葫芦跟土豆切片
然后直接放在锅里烤真的蛮好吃
紫色姐姐可以带斗篷吗
感觉很可爱看见看在你都减三十份
上斗篷戴上嗯
都减三十的份上都能带上
你比窗外的雨还有感觉今晚能唱首圆或者
下雨天或者小
步舞曲吗
应该可以他说是闺蜜骗她去
这这这把这把真的是闺蜜骗着去的这把这
把没装啊
这把没装这把真的是闺蜜骗着去的
B站是不是大了
我看烤西湖挺好吃啊妈妈
你在哪
我害怕猫在在当人贩子拐卖小粉员了
拐卖小粉员了
哎呀这两天真的真的哎
但真的很奇怪
说实话感觉怎么怎么怎么样
都很奇怪
你在这个地方有小孩的哭声也是正常的
是吧
哎呀
真服了
你们
你们这样是不是很得意啊
就每天都在问到底爱不爱
到底爱不爱但难道还能不爱吗
难道还能不爱吗哪也不正常
哪也不正常你浪骗这个太香了
哼就是比如说牛郎变的这个真太像了
小本人哎小粉源妈妈回来晚了
不是故意的
小粉员哼嗯回来晚不是故意的
没有在只是只是为了给你带烧烤而已
只是为了得给你带烧烤而已
嗯
就乖乖的在家
等妈妈给你带个烧烤好吗
好吗
别的地方就不要再建议了
不要再多问了不要再多问了
蔡文这对小粉员的心情心理不好了
这样子是这样子
呃那他偶尔也笑出去玩一下
他我们的书店是在这个地方吗
这个当然不是书店这是烧烤摊
这是这是这是烧烤摊前面这是烧烤摊
前面这叫什么居酒窝是是吗
玩够了就回来吧弹框怎么变得这么丑
还真不知道真不知道
稍微让我再看看呢稍微让再看看
按理来说不应该是这样子的当等等哦
要载入一下什么他在加载吧
应该卡了载入编辑器
唉
这个地方弹幕坑
好像那什么了别掐别人好吗
在怎么说呢
舍不得
对小粉员做的事情
当然就要对别人做了
对不对
是是吗
去牛郎店要找路明飞吗
路明飞确实足够楚楚可怜啊
你知道江南描写嗯路明飞去去那个什么牛
郎店的那那个
描写真的用的楚楚可怜这四个字
你知道吗
有小本员去翻到那一页吗
嗯我看一下啊打王者了
给我点时间了给我点时间
你好吗
还没好
那没招了
那估计还要去问一下调试号是啊啊
咋这样
嗯是围棋就在我的舰长哦
就是我们的调试老师还挺厉害的
就先上剑的车位啊
那个什么弹幕的效果都是麻烦
他帮忙做的挺好看的挺好看的
挺好看的他赚到的钱拿来上剑了
可以说是啊男的女的穿裙子的
不知道男的女的穿裙子的
嗯还读一下谢谢哦
谢谢一本什么什么的做我的小猫
谢谢
嗯
此次还有韵味
还是文学少女加推了
文学少女第一天就说过
不是文学少女了
嗯爱小粉员一定是真话吧
何谈爱呀
爱是可以的不爱也是可以的
不要想太多了好吧干嘛说这种话
干嘛说这种话
请宝宝可以做一个小粉员
顶倒在上或者替代这种事被抱在怀里吗
嗯
如果积分够的话
如果看下面积分够的话
可以试一下哦
宝宝弹幕框怎么变成了小粉员要穿好看的
衣服
这这个这最好笑了
现在的时间哦大家哎哎有个点
现在十点中有没有想吃夜宵的呀
就我们想吃夜宵的如果想吃夜宵的
大家可以点一下打开那个什么
打开美团点一下搜索一下
四五六七八幺幺二吃一下夜宵啊
Ok公式来了公式来了
公式来了你吃烧烤该想吃什么
最近很火的那个叫那个肉筋
叫什么
很厚一块肉护心肉盲他忘记了
哎
才吃的就忘记了
就那个时候挺好吃的
挺满挺厚实的
烤青椒呢今天晚上其实试了一下那个烤茄
子
虽然说一大半部分都被妹妹吃掉了
但是自己觉得烤茄子好像还不错
哎对右边右边哇哇小粉圆的好聪明
怎么怎么这样说你们都知道这个
我在说什么总这样说
你们都知道这群在说邮编啊
太厉害了
谢谢墨雨的舰长谢谢谢谢
嗯是这样的是这样的
哎呀太厉害了太厉害了
太厉害了
嗯湖北的烧烤贵吗
湖北烧烤觉得烧烤哪个地方都挺贵的
烧烤那个地方都挺贵的
没吃过
现在除了东北烧烤
应该就是这种偏南方的
还是偏下面一点点的稍微偏蓝一点的
都这烧烤都很贵
为什么
刚刚回来的时候那么冷
我靠推死刚回来的时候真的很冷
外面其实现降温了
这两天穿裙子都有点冻腿
然后跟大家我天哪少聊着聊着就红了
这毒宰谁早就说了玩二游的
去夜店的现充的吧这都是一个人了
比嘎嘿别嘎嘿别嘎嘿别嘎嘿
这当然不是的这当然不是的
哎
都说了事情真的是那个苦哈哈码字的
真是那个苦哈哈码字的
呃来到我们的哥咋回啊
来小宝贝们先闭上眼睛好吗
闭上眼睛眼睛闭上拜说
哎你们不见了看弹幕真出问题了
哎你么不见了那还是回来吧
今天晚上大家要在夜店
嗯
今天晚上大家可能要在夜店门口过上很久
很久很久
的时光啊今晚上就先上
就先让这几个小粉员在这个门口先怎么说
呢
唱了唱了一晚吧
好吧现在门口现在门口卖唱的南风
南风
嗯我来一首什么骑手呢
你马上认真的告诉我有没有声音好吗
啊天哪上织锦唱歌的来了
天哪能不能开辅助轮啊
大家怎么又没声了我真的很恨酷狗
真的说实话
在大腿下哒哒哒哒哒哒有了啊
干嘛
谢店门口搁砸砸场子
你们已经不是好男孩了
嗯哼前面不会唱后面不会唱
嗯月光不想哎喝口水
先一首啊嗯变成黑人
他是嗯几百天来的沙恋
一个寒流长瓦解彩虹的爱只是一个纸片
你在发吃喜欢的这是你在我夜里蔓延
你在手机你在笔点无法的学
你在深夜想而黑咖啡你在我心心里面
可是却这也不会啊
我生抱着嗯心里的疲倦
我我我我几百天来个热恋
一个还留着化解
在乎的爱只是一枚纸片
你在房间像幻灯片你在我眼底蔓延
你在手机你在笔点无法隔绝
你在深夜想杯咖啡你在我心里面陪我失眠
可是却不在我的上天困着不不会了
嗯来来干嘛真不会了
太凶猛了好吃呀
师姐你做人真的可以的
谢谢你师际你半哥砸回
真的可以的
你在房间想换钢觉你在我眼底蔓延
你在手机你在笔点我百个千
你在深夜小杯咖啡你在我心里面
可是却不走
我想电我身边我身边吃点去办歌才真的可
以的
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
只听副歌部分谢谢大家
嗯哎谢谢优异的舰长
谢谢谢谢谢谢个嗯怎么读宾卡ter
那个谢谢舰长谢谢
遇到不会的歌词
就我们班后弄吧叭说很喜欢
真不会
就是以后常在直播间练歌
有懂的吗
说实话
刚刚那个说算是真的是有有点紧张了
真紧张了有点不知道该怎么办了
无处是从啊嗯依旧是就前面几句歌词的歌
回好爽
好气好爽好气好爽
挑的挺多的多来点不会的歌
好吧
没有想到这弹幕居然是这幅场景啊
谢谢嗯BR四七伊利的旋转木马
谢谢谢谢四点半的猫的棉花糖
谢谢谢谢四点半猫爱心抱枕
谢谢谢艾鲁的心愿水晶球
谢谢谢大大大白熊喜欢你
谢谢双花的喜欢你
谢谢QMG零幺九零喜欢你
谢谢大家谢谢大家
点歌你不会的那我不会的太多了
呃
来一首这个这首真不会这首真不会小山流
音埋怨的
笑一声
然而
不亲你听一笑
观众的方七个都知道
一个人眼请你你愿雨过天晴
你手带着手相珍惜是月神惋惜
绿草盈盈独自敢讨清是暖花
好个不眼神轻
女儿心中如水清
你方爱人因回野花怎败静静的听回女
儿心走入睡眠
明天
而且美大江东起他啊
不不及深情深爱行
是你山余音浪漫的花第一个小一些
什么秘密
一生一是命运的的力气
都打算一起去游离嗯雨过天晴
手背着手相依真心是有生欢幸
绿草茵茵落坐奔跑轻盈石暖花后歌屋檐深
静
女儿行走如水起风儿迂回
梨花残白雨
请君多体会女儿行走如水
绵延而绝美大江东去他不尽深情人
爱情在山林
迷茫
人是心在月下花前情话说不幸福
不言语
不言语呵
这真的是歌回限定了
说实话老爷怎么还有大段梨花深红
愿不许誓言匆匆
任平朝与晚风
谁是盛夏或是反都天知泪几时重
但闻情郎莫问秋风人长恨水长东
偏要你我情深
哎心从柔水起
嗯而谁因为你花间的请静都听喂
纵有是你年爱见大家都心不及深情人爱心
碎
爱情随帮帮帮帮帮帮帮帮帮忙帮
哎呀先歇会儿又怎么了
又怎么了
我的粉缘们
天哪
你听到自己想听的是不是很得意呀
你们你们听到自己想听的是不是又得意起
来了
好哦嗯嗯咋这样田哥老公天下第一
老公天下第一主要是真的不会唱啊
真的不会唱
盼盼你要气盼盼你要生
那你要亲那你要是心在哪里
神在哪里
细说气在哪里
心在哪里
神在哪里干什么啊
嗯不是哎是第一首不会的
太多了一直放着那个辅助人
有点尴尬罢了
你们真以为自己什么歌都不会唱
嗯
真以为自前什么歌都会唱太小瞧了是吗
这个得学这个得学都来了
娘亲有懂吗
天哪天哪你知道你们像了什么吗
你们像那个你们有点像那个糖宝的
你们知道那个绿色的大虫子吗
娘亲都喊上了我天哪哦
天哪你就这样唱吧有谁唱得过你啊
真的假的啊
嗯嗯一个人独自路过夜
店门口被一位紫色女人哼哼
嘻嘻
打手哼哼唧唧
这是很正常的这很正常的MV
好吧好无助好无助
就就是一人吃烧烤时喝了多少
不敢想没有喝没有喝
他说了没有喝了
而且以后我说实话要办那个什么回的
时候要办
要不然嗯那个什么叫醉酒回是吗
都得他长点心眼
因为最近真的有稍微有点稍微有一点酒精
过敏
是这样子的稍微有点酒精过敏啊
真没喝真没喝啊只是头晕晕的
就是你的小脑袋笑到袋
有点晕晕的海洋去了牛郎店里
回来的时候真的是怎么说呢
就脑袋晕晕的头也晕晕的
虽然说没有钱点那个牛郎啊
但是哎有点羡慕啊怎么办
有点羡慕没办法没办法的事情
没招了没招了开瓶香槟
哈哈你们真会这其实之前没点过
但是你们但是你们点过是吧
你们知道的啊你们知道的
你们未面消粉员们作为一个男孩子
未免懂得有点太多了你羡慕成我是啊
不知道为什么在真的真的这个牛魔是到后
你是不牛不
哈哈看鞋感觉感觉这个骂的不够
怎么说这批判的有点不够对味啊
这这你羡慕牛魔攻击力不是很强
谢谢
驶车现实车欠欠浅子的喜欢你
谢谢AA口粮广州第一年的县长
谢谢你笑你是好牛魔这个也好笑
这也好笑
虽然刚才一直看我的
是你怎么不指名吗
你是你是哪个的水傅您是哪个
您是吧台的还是那个沙发上的
就就那几个一直在看这事情啊
就一个吧台上的一个沙发上
不知道哪个是你啊
还是你是那个那个什么收拾收拾桌
子的那个啊嗯差不多差不多啊
真的是真是对你们这群m真的无语了
哎呀
想到了一声
这南东这南东白色的不要不要
因为今天认了这个不是霓虹灯的背景
大家都有点肆无忌惮了哈
大家都很肆无忌惮了
就是大家我们唱个歌吧
嗯当当当当当当原爱我真的会唱吗
好像不是很会唱说实话
因为这种歌全是在超省心的
正儿八经拼学是没学过的春
哎
七就像是这饭字
怎么这么大好变的表情
爱着ok重新重新重来重来重来
你们又在跳什么
之前想给牛郎犬囊中修涩的话
小本员只能为害作杀了别讲
别讲别这样你为什么这么熟练
哪里有师妹了在干啥看呀
相爱的天气就像是你多变的表情
下雨了雨陪化空气不清
我也不想看清离开你我安静的城里
不然揭晓的剧情我的泪掉在心里
学会放弃听雨的声音一
滴滴清晰你的呼吸像雨滴渗入
我真希望雨能下不停让想念继续
让爱变透好难唱
嗯无奈的事情想着的就来记忆
真希望雨能下不
那天一啊你的你你着眼谁
我相信我叫会开到才好吃好吃冷浪的忘弃
看见谁我我不发挥呼吸
一万颗雨地的距离看着你伤你消失
呼吸离开你我安静的抽离
不然接受的剧情我的泪流在心里
学会放弃
淋雨的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的底
真希望雨能下不停停
思念继续让爱变透明
我爱上给我勇气的人
窗外的雨滴一滴滴滴滴
无奈的事情像传说爱你的记忆
真希望与天下不也啊的你闭着眼是我相信
我叫会看到彩
你的是小姐你真的能喘得上气吗
的记忆真希望雨能下过
我给因为的你闭着眼
也许我想你了枪补了
磕头了跪下
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家哦谢谢哎克不呀
广州第一年的心愿水晶球
谢谢谢谢大家
千万不要点置顶小姐唱不熟的歌
他也不会唱就MUME的蒙混过关
嗯来最近也不想这样的
之前也不想这样的
俩唱累了再聊会儿吧
大家哎其实今天真还蛮累的
说实话嗯上午下播之后就睡了好久了
睡了好久
然后又干了会儿别的事情都工作
然后又怎么说呢
学们小其实哎呀没有看周表
说实话真的以为今天是今天是那个什么十
二点那一天
根本没有人提醒之些音
没有缘提醒自己好吗
所以你们今天是那个十二点的那天
就想着嗯要不等什么八点八点
开播八点或者九点是九点啊
然后就莫名其妙
然后就莫名其妙说什么什么什么什么
什么同期之类的
就这近想解释一件事情
就是之锦从来不看别人的周标
唉我的空调怎么漏水了
是的嗯嗯不是还以为天花板下雨了
还以为还以为天花板下雨了啊
估计就是短管子堵住了吧
嗯下播周去看一下是这样的
有点是这你从来都不看别人的周表
只能虽然说什么时候播
什么时候不播
根本没有某些人想的那个意思
然后就是这几天其实心情也蛮复杂的
那个什么什么呀给我贴出高原反应
嗯你让我喘不上气了是吗
你要抢上去了
真的下雨了还停了会儿电
哎呀昨天晚上昨天晚上就是怎么说呢
有个前辈有一个很卡的前辈
还给我发了一大串消息
嗯安慰之敬是这个这个样子
怎么说呢
觉得前辈们还是挺好的
挺感动的真的就有一些事情
之前其实并不想让它发生
但是他就是发生了再躲也躲不过
那没办法的真的那没办法的
我是希望大家小粉人们能知道
就是怎么说呢
这就是有些事情不是之前想要发生的
有些事情不是最经常发生的
好吧发生这种事情之前也不想啊
就之前只是怎么说呢
感觉也是莫名其妙
真的感觉挺莫名其妙的
说实话有点莫名其妙就这样吧
小粉员啊总是希望女人既是妈妈
又是妹妹既是恋人又是什么妇
这个是什么赋呢
这空格什么意思呢
有本事大大方方的点点出来是不敢吧
如果我是纸巾妈妈的话都能做到的哦
是吗
真的吗
谢水口前的棉花糖谢谢谢谢媳妇啊
哦那为什么不是妻子呢
那为什么是妻子呢
不是你们然后不要因为之前又说这些
你们又暗示了你们又开始发现了
这真的是不是很想发生的事情好吗
哎哎不要是不要发现了
不要发现不要发现
不要发现到别人哪里去了
我下次就把那些传话的挨个去点拉黑
好吧下次就把这些传话的挨个点拉黑
别这样讨厌你们了
我真的好讨厌讨厌你们这样子
讨厌你的
这样子
那来怎么虚是怎么上体育课的
不会每次都在教室逃课吹空调吧
呃没有没有没有没有
之前是那种之前是那种怎么说呢
嗯
来姨妈了
还会去跑步的那种类型啊
是是强硬女人来的
懂你意思妈妈唱首跳楼机
像这种就是不愿意不愿意看到的弹幕
只能就是除非真的是不行了
除非真的是不行了
来你妈也也会去操场跑步那种类型
那首不是有早恋吗
那个早叫什么成套收成套
而且主要是自己从小到大
其实没有觉得没有觉得嗯那个时期很痛吧
就没有太痛过
但是就是小时候还经常一边吃冰棒
难道体虚就是那个时候遗传的正一边吃冰
棒
一边跑步这样子
但确实这两年这两年有一点感受到感受到
歇歇的谢谢的
痛痛痛
饮了这两年有点谢谢的胖妞
嗯谢谢不是周环的环的告白花束
谢谢谢谢
早恋猫跳了练习的练练习的练小本员
你们真的是之前不敢想了
你们再这样之前不敢想了
你们再这样的话真的不敢想了
有点不有点不敢想了
真的你们再这样的话
要是再说点什么别的东西
真的不敢想了当当当当当当当当当当当当
当当今天的KPI
是不是完成了已经
唉确实今天KPI是完成了的
继续继续继续
那继续那个什么叫断气歌杂吧
断气歌杂来了啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎不行
你真的不傻
娘娘哥咱娘娘到底是什么意思啊
是娘的在养吗
这骂人的话吗
这是不的几个房间你不能开车
要是在这拆着车上
我就看着半大向左向右向前上后不
中看了但没人管我依靠山的生活
一个人去生活一个人也可以快活故事
对好家伙嗯嗓子有哑了
其实是字这好几次眼
少了好几个天都快掉
我们还没到们你谁的
我我必须清醒着这道不右变
你睡吧的
我不在不没人管过一个人的生活
一个人去生活
一个人也可以快活给你讲讲我的故事
你看的没听过是信是慌
是恋是啊真好几次怎么又唱错了
哎是你吗
是好的
好的谢你是你是来子飞呢
好那个不要点牛牛牛牛郎吗
小粉员们不会以为妈妈真的点了吧
这好几次天吵得好有几个天高开了
我们来到那你睡的们的一起清醒着想
我要哎你是爱不在你身后年心牵着我的头
我快要睡着的
嗯
会不会回答
不然这样的小城深不会吧
的尺次小城市的故事黑夜里最相思
这样的小城市我不会几次好吃呀
三百元吧
摄影现在很需要你们的鼓励啊
能不能先不要把曲打在公屏上
把好听的钥匙把好听的钥匙发一下
行不行
把把好听的钥匙发一下行吧
方向放在那个什么好听的钥匙
好听的钥匙收谢谢大大男神花式夸夸
嗯凶是什么意思啊
很瘦的意思吧
嗯之前小姐这种人解禁了
明明是想MUA粉小粉丝还要故意装
假装唱不下去真假的真假的
想起你们不是是想亲你们的话
不是什么时候都可以亲吗
嗯嗯控制押韵的排比
但呢零零散散凑起了春一哭
执baby的原因
高置空洞的每一飘飘闪闪空中雨
以前你你是我未曾拥有
无法捕捉的情我只要你的魂
你的魂你的心载着我飞
飞呀飞a越不乐意
你是我朝夕小伴
触手可及的虚拟陪着我
像支笔像自己像雨滴看着我吹好奇
好奇落到云飞燕固执有趣的灵性
哭泣抱歉的幼稚平平淡的乖
看出来情是固泣声音的意义
苟且空灯的声音摇摇晃
忘情绪全无法捕捉的情
你我却有你的吻你的吻
你的心笑设我
哎
of飞呀飞越过的意
嗯
你是我朝夕相伴
触手可及的幸陪着我
像纸笔箱
自己像雨滴看着我追好奇好奇落到雨里对
好热啊
你是我未曾拥有无法捕捉的亲密
我却要你的吻你的吻
你的心载着我飞呀飞呀
飞越多了意义你是我朝夕相伴
触手可及的是你陪着我像纸笔箱子
己像雨滴看着我吹啊吹好吹落到雨真好热
这波考验一下空调还会不会滴水
有没有有没有感觉了还会比谁吗
我要等到这个水珠子砸到自间脸上才会认
输
谢晴风万里的告白花束
谢空大喜欢你
嗯请姐姐唱歌好听的钥匙
对了我们还是来开香槟塔吧
发出牛郎的声音你们很熟练吗
那你们很熟练吗
唉不行了不行了唱不动了
唱不动啊差不多了啊
唱小半小白会一点点啊
但是也没有那么会吧
之前真人会的歌吗
一条暖男暖男SC线暖男SC啊
嗯痴锦他妈不要养正暴力消费员顶不住
真的有在养吗
痴锦他妈不要养正暴力消费员顶不住
痴锦你真的在养吗
好吧痴锦真的在养吗
其实真的没养吧真的没养吧
真的真的有在有在痒吗
啊唱成这样也是也是也是在在在痒吗
这样子好吧
当当当当当当当当当当自在起意
并没有是待机吧
说实话
其实还哎起之景真的还真还挺不安悲思
面对大家怎么说呢啊
像织锦这么一个如花少女啊
厨花少女天天天坚守自己妈妈的身份啊
还是有点不安的意思啊啊
怎么说呢
哼怎么说呢
我其实真的没有预料到现现在的发展
而且而且这个天气真的还蛮累的
心累吧
人们是想说实话
其实真的来的时候是想跟大家好好相
处的有点上天
其实好吧
没有遭受过这种这种这种这种这种比较吧
这种这种点名吧
好像没有遭受过这种点名吧
知醒小姐唱的真好听之醒小姐会唱伸瘦的
芭蕉夜雨吗
这个好像不会
但是会会唱那个恋爱困难少女
好像唱累了就放伴奏可以放伴奏
可以放伴奏之醒
只是呼吸小粉员妈妈手段了得
好吧好吧
其实其实到时候可以专门发一条动态
然后你们把那种又简单啊
又简单又好唱又喜欢的歌发在下面
哎说不定说不定就某一天就听到了呢
是吧
现在目前还不太想想做歌单
因为还没有做到还没有来做歌单的程度
痒痒的听起来不是很好
但猫娘养的听起来就很温柔
很可爱谢谢
之前小姐可以带上猫耳吗
这点小姐首先不是猫咪一吃啊
首先不是猫咪
其实有一个小故事有个小故事
当时当时不是一直在戏子在想
就是跟staff商量到底该嗯变成怎么
说呢
延续什么物种
二十八周step就说要不还是当猫吧
要不就当猫吧要不就当猫吧
然后这里说不要吧不要小猫
不要小猫不要小猫不要相貌
不要相貌来不要笑闹
不要笑闹虚拟感虚拟感是那个猫耳朵
猫耳朵就没有了猫耳朵就没有了
谢大大大白钱的走了小猫
谢谢谢谢
嗯
感觉小猫小猫那个小猫有一点太太常见了
其实小猫有点太常见了
我遭受了一场史无前例的网暴
每天几千人叫我妈妈
二搞笑挑战也没有很多吧
感觉还好吧
主要是其实都已经有点脱敏了
说实话有点脱敏了
这个叫妈妈这件事情上吃的慢慢的有点脱
敏了
先不知道为什么大家乐此不疲呀
乐此不疲确实有点透明了
透明粘了
嗯志颖小姐可以唱一下
输到头的天这首吗
那时候喜欢上了像直播听一遍
我翻一下我的罗曼音啊
翻一下我的歌词本大大方方的是吗
翻一下翻一下歌词的试一下吧
不行就清算了不行就MUV了
我这边找到食品的这个怎么说
哥杂哥杂之路到底该怎么办了
拯就了拯救了哥仔知的吗
嗯嗯多扣个字草麦干和他恶默后
一度口头懒喊的骚卡可怜
依旧化没后脑充满带伞
甜蜜感所泪被雨引打不孤单
让你陪等的到
那他们的话能甜到饱口感
爱他很大摇头大脑爱影到舞台
哈哈哈对不起悠幽啊
口后吃气好啊豆夏布
利多三天
但是他原来我每次都哈马德答遇见你骑马
可在西边抱石塔
被曾听起米口南北看盖跌
那浓海银白色哒哒哒哒哒哒哒哒哒唱不下
去了
绷不住了绷不了了绷不了
帮不住了扶桑发发难道叫亲爱的
不能叫大名吗
不行这空调车漏水完蛋了
好热啊三一会儿歇一会儿
你们知道明天是什么日子吗
你知道明天什么日子吗
啊这歌不会唱就小声的钥匙
后面过去有东西呗太懂了
太懂我了太懂我了太懂我了
哎实在是哎不是这个事情
实在是没没办法你知道吧
这是没办法的事情
这真是没办法的事情
这这真的是没办法的事情
其实也不知道该怎么做
说实话对不对
这个没招啊这个真没招啊
这该怎么办呢
这真没办法吧这真没办法
不是唱歌真的好气呀
说实话哎讲道理织锦在此
立誓我痴请什么嘞
在此立誓
这个歌唱能力绝对会有点提升的
真的啊绝对不会就这样
永远都是这样子的真的要去调
我知道去找找那个什么了知
他要去找找小克报的
嗯迟到去找客报了太真了
太真了这没办法这没办法
唱到后面发现MUA能力提升了
不要不要有这种提升方式
不用提升也好就这样挺好
这才是真正的音乐
真的假的
没事了妈唱歌能力在鼓里了
怎么又是提声
其实其实知锦就是这么想的啊
事情就是这么想的这一做就这么想的
秦小姐其实会唱
但是也要用一下小粉员吗
哎
娘养哎
娘娘还有非要的截一下私信呢
但现在叫我妈这样已经有点叫的
就怎么说呢
就无所顾忌的肆无忌惮了
我教教大家就是现在进这里教教你们怎么
解私信好吗
其实不用必须发这个三三十SC
你不要再啊等等
就首先啊是这样子的
你们不要在之前发完动态之后去
求解私信
发完动态之后呢那个小红点很多动态
很多消息很多的大家都大家都在那里私信
这个时候呢可能就顾及不到
你就在那个什么每天没发动态或者发完动
态
过了几个小时就就没有人了
然后你去评论区随便哪个评论区都行
后一哥说嗯截一下私信
截一下私信的话这样肯定会截的
这样一定会截的好吗
就不要再就发完动态
然后就发完动态之后
那个时候什么点赞啊评论都很多
那时候就你发就是帮写下私信啊
那时候就可能看不到是这样的对
侧峰出行正确的正确的就是这样子
就这样子真的真的真的真的杰私信的
但是基本全都用善良一起说
妖姬的话
有有可能就会临到你就没有截到
这也是没有办法的事情
这个也是没有办法的事情
再没办法
这没办法
直播间嗯那怎么办
不给你们解私信的机会
你们要发SC八十c之后没有减要数减三
十
那怎么办
那吃井也没办法对不对
好是不是
所以现在不是把这个道理呀
这个都告诉你们了对不对
不是告诉你们了吗
就小粉员只要只要按照吃检的这个办法做
真是解解私信概率简直是百分之九十九好
吗
嗯是不是哦什么看到什么弹幕
还有什么小本员们来给妈妈众筹声乐课
这是一个动态
这什么东西
粉姐一交都学了
下次就该发动态的时候发了
其实没有那么多人的
现在已经现在还好
现在没那么多人啊
就是如果真的想起私信的话
就照着之前的那个方法做事是完全能截到
的
能解到的真能借到的
可是声乐课太贵了去网上看看吧
宠分
但是说实话有一些东西是天生的
你们不觉得吗
就之前这个气短这个东西是天生的这这是
这也是没办法
的事情这也是超级没办法的事情
这气短也没办法呀
那唱几句他就喘不上来气了
就是这是天生的这身体原因哈
这身体原因啊
对啊以前没觉得自己肾小
真的以前没觉得自己肾虚
先是现在感觉肾越来越虚了
肾热越虚了肺活量这种东西真的吗
真的要自己每天晚上出去跑步吗
虽然都假的
你们你们也太就是先不要去声院课了
先去健身房然后先去撸铁是吃
谢谢健身房谢谢撸铁爱
你说就先撸两个月铁朝后
然后啊啊那是中二头七啊
多锻炼锻炼唱然后再那什么
然后再去唱歌
嗯这样子蛇健身环是陈春环来了
说实话
感觉你们听自己的健身环真的听不到那种
效果
是是听不到那种效果
应该这应该是没有的
我去下次夜跑吗
夜跑开播你们是人吗
你们是人吗
这跑开播你们是缘吗
你们真的这有点太过分了
有点不是缘有点不是原类了
有点不是原类的
真的哎有点不是原类了
有点邪恶了真坏呀
说着说着真坏呀我说实话
真的是时候找点游戏玩了
爸妈不是在家之内天天都溺死
从来都没有这意思啊
从来都没有觉得妹也没有觉得养
啊
没有妹首先没有妹也没有养啊
这这其实都是你们在说的
妈呀这都是你们在说的
妈呀大圆的妈呀大员们
这都是你们在说的
哼好好哈哈好笑真的真的妈呀大云
他说什么呢
真服了
真服了夜跑开直播算不算半月亮
半月半月留言说是他半月留言说是玩恐怖
游戏
吓得花枝乱颤我的天哪
但其实自己玩恐怖游戏还好
但其实自己玩恐怖游戏真的还好
有人感觉吗
但其实自己玩恐怖游戏真的还行啊
说实话没那么没那么没那么不行
拜托自己玩命一世都是坦的
之前玩密室都是他你们就等着吧
哎你们就等着吧小粉员吧
你们就等着周日看看吧
周日不是那什么吧你们就等周日看吧
喂自己要是尖叫一声
自己要是敢见叫我一声
有没有什么惩罚有没有惩罚
来一个来个惩罚
都说捡那个捡恐怖垃圾
要是尖叫一声叫什么说吧说吧
有些恐怖游戏是贴脸杀那种
突然来个动静谁谁顶得住
那个不算的那个真不算的
你们这全都不行
你们说我天真的是妈呀
大圆你们真是脑袋里面在想什么
我妈呀他有大人是惊呆了
震惊呆了
今天叫我一声学一首日文歌
哎这可以
哎不是但是什文歌真的是
行吧行吧
知道了
哥当当哒哒哒啦哒大能当知到了
他再等等等哒哒哒哒哒哒哒
其实其实你要光说调子都是会哼的
老公说调子都是会哼的这有罗马音吗
为什么没有罗马音
有音乐吗
节目三来点猫铃哒哒不快乐
我毛的
我那个人哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔噔噔
噔噔
睡觉了唉下播了吓午我走了
真走了好伤心啊这样唱
这让人好伤心啊
你别呃嗯啊看一下
看一下那个什么大家的ic啊
玩恐怖游戏下花枝滥颤啊
他们有个游戏叫啊啦啦可以试一下小朋友
来看
这不可能的
因上午出现甄环就全都没有做过从都
没做过帮妈玩个空洞骑士吗
这个事故这个事故好像加油
周日争取来一个十分钟
知形轨叫这不可能鬼叫的
真的这绝对不可能鬼叫的尖叫一次啊
我数一次好吗
谢谢
说实话
你们难道真的以为之前有人同麦吗
你们不会真的以为之前有人头麦吧
这有点搞笑了
说实话到底在哪里
听过说之近做做过奥术啊
先把先把工资先把工资支师傅来上算了
什么时候发工资
什么时候是不是还要推远一点啊
还唱什么玩意儿确实唱牛瓜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈想我傻他哈哈
不是不觉得牛魔这两个字好搞笑吧啊
这牛魔好搞笑看牛波好搞笑
献祭载荆轲刺秦秦王绕处而走
荆轲头比不中被斩于殿上
太史公曰至今失去奶奶
别杀我别杀
之行别杀
之行别杀之
景别杀之景说实话啊
真的不知道为什么
就大家是只在知行这边守着要求算奥数奥
数吗
就最近其实一直以来都有这个问题
说实话就是之前觉得你们对事情有太多太
多嗯不同的认
知了
真的有太多太多完全错误的认知了
真的真的就真的真的有太多太多错误的认
知了
是吗
就大家会去别人那里刷
做不做医生和嗯做不做奥数这件事情吗
快去别人那里刷吧
为什么就只在致敬这里致敬之敬
这里说啊
因为说实话真的没有接触过这种没有接触
过
可能爱听吧这种事情跟你们说一下
其实之前第一次听音声是在初一的时候
初一的时候嗯小电视啊
小电视就用小电视来代称小电视
那个时候很多很多视频是不会被和谐的
然后谁带自己听这个音声呢
就是那个传说中当帮啊啊帮之前注册b站
的那个人
他当天晚上待晚上
他邀请自己去他家睡觉吗
然后他听的是某个百合萝莉
某个百合萝莉的音声
那个是之前第一次对这个东西有嗯有认知
的
有认知的时候
而且之前你后面听的所有的所有的AMR
全都是触发音全都是无人声的
因为有人声的话是你睡不着
选人生的话是你睡不着
嗯最近睡不着当然是女生
当然是女生
而且就之前跟你们就只跟你们说的
这个女生现在已经有男有女朋友了
已经有了嗯博士后女朋友吧
已经在一起好多年了
这后面吧
这再就在更后面的时候砸弹杠
我损经只能不不是不是不是这你知道吗
确实啊就是他们他们这些女童啊
他们这女童真的是真的是真的是卡学历
说白了真的卡学历真的
你学历不够啊这你学历不够
真的卡学历来吧
他现在是是要毕业了
他现在是要毕业了
不知道好像是今年吧
应该是今年就毕业出出来工作了
嗯
是硕士来的
对他现在是读的读的硕
对读的硕
嗯上次跟你们说的是那个什么
就是过年大家聚在一起之近喝
跟他们喝酒
也是这个女生和另一个女生还聊了很多
以前呢现在啊未来啊怎么样的
其实有很多感感慨的部分吧
有很很多感慨的部分
不是该怂恿他赌博了
真的是现在劝人赌博真的是不得好死啊
真的太太太过分了太过分了
喝酒跳了喝酒跳了
当时不是跟你们说了吗
就那天晚上喝了两杯之后就吐了
没开玩笑喝了两杯调的那个什么
好像是朗姆酒家蜜雪冰城的柠檬水
对朗姆酒加蜜雪冰城的柠檬水
然后再加一点维c少喝了两杯就吐了
挺好喝的
你别说还真的挺好喝的
挺好喝的好吧好喝是好喝的
好喝是好喝的
就是这你喝酒还是不太不太熟练
不太不太行这样子喝酒还是不太行
酒量很差但是等一下哼哎哼哈嗯哼哼
但是喝两杯啤酒还是可以的
嗯但是喝两杯啤酒还是开刀
谢谢釉彩的心愿水晶球
谢谢谢谢
哎呀闭麦咳嗽一下我的润喉糖
吃完了
水猴糖
吃完要重新买了再换再换边
哎呀我小粉员你们真的狠
小粉员你们真的很难
怎么说呢
你们真的很难养真很难找太难养了
小粉员太难养了一人血是微馨回
感觉每周还是要稍微有几个节目的
像什么去去去哥咋回
嗯然后区区醉酒区区微醺回
还有什么还有什么
还有就其实自己蛮喜欢联动的
最近蛮喜欢联动的
很期待和大家联动啊
到后面应该还会有很多跟前面的联动
嗯然后就是然后就是还有什么呢
早台就不说了
反正感觉每次中午跟下午应该都是都是
一些普通杂谈哎争取多多弄一点
那有什么活动吧争取多少
多弄一点去去做饭回吗
哦
去去做饭回其实也可以也可以搞一点
去去做班灰
嗯谢谢奥利奥爱吃马里奥的舰长
谢谢谢谢
有跟哪个前辈聊的很好吗
其实其实昨天晚上安慰我的是用语前辈
用语前辈真的很可爱真是好人来的
真的真是很可爱的
一只小幽灵给最近发力很很强的一段很长
的一段来
怎么说呢
安慰吧
当时其实那有点泪目
说实话有点内幕就在泪目
真的好宝宝特别好的宝宝
真是好宝宝
嗯是嗯刚刚IC躲到哪里呢
感谢马尔布的爱心神通麦经费
枕头麦经费单另金金色查询
你们真的很喜欢这个什么什么什么什么色
但是你知道吗
你发SC的目的不是要就看一下这个拉扯
的过程
但如果每次之锦都直接撩起群子
我直接告诉你的话
那不是很很没意思吗
那不是很没意思吗
老美的拉萨听过呀
我们同期小鸠不是也是老美的拉萨
吗
不是不是不是不是我们小鸠不也是拉萨吗
会飞的拉萨
我们还会让中单光衣做奥做奥数
那之前就有个问题了
那中单光一做了吗
那那中单光一做了吗
中单光衣做奥数了吗
前辈前面弄奥数了吗
什么时候中单光衣
前辈做奥数的话
什么时候之前就做奥数了
前面忘了后面忘了总之妈妈最强
妈妈最棒啊谢谢谢谢谢谢
全国令名来了全肯电影来了
好了好了好了什么时单
好的好的好的别这样
别这样别这样
大家大家就首先啊别去前面那里发爱心
直接前面那礼串什么的
然后就是皮做切片求你们了
我现在跪家了这是贵人心的啊
这真的很生怕真的贵了
真的过了我快看哎
他家的小本人小太很沉
不要啊陈掌柜没有发现亲矮一截的吗
啊哈不热啊不行马上先去别逼我
嗯
别逼自己啊更浅
马上争去马上先去跟前辈道个歉
马上先去跟前辈道个歉
先这样子
然后就是啊要准备下播了
然后就是之前要准备休息了
真的别搞在这啊我发爱你们
哎四是哎谢微尔舰长
谢谢谢吃吃吃吃支持迟稚灿烂烟花
谢谢绘制版志情画的读喜欢你谢不下这些
震惊狂小紧禁
威逼小本原为迫胁迫大前辈
哈哈哈哈哈哈那你们真的小粉员
你们现在是不是很得意啊啊
你们现在是不是得意死了
真得意死了吧
八呀
大元八大元
你们现在是不是真得意死了
那对抗抗大失败败力的
哎刚刚真的下跪了你知道吗
刚真的刚刚真的真的跪了
刚真的跪了刚刚说话的牛劲呢
牛劲牛劲拿来牛劲拿来求饶了
那知道要不要做了别走了
求你们了真真求求你了
受不了了了
谢谢蜂咪的舰长谢谢谢谢谢谢
嗯小粉员我软角了
小粉员小粉员织紧软脚了
小粉员真软脚了
哎唉真选走了不是好
先还先给前面道歉去
你们说我神那什么吗
你们有人真的去那什么吗
真的去找那个前辈了吗
我不管了我先去跟前辈道歉了
他是有点受不了的
嗯搞笑太搞笑了
嗯
啊现在刷主音是不是就出来一个视频啊
那个好嗯没事的中单不容易
真干了
一串号是你妈的姐姐号是快端上来的
只恨你们痴情真的恨你们痴情
真的恨你们恨你们
真的真的恨真在蔓延了
真的在恨啊真的真的有在恨
哇真是啊你是个坏坏的粉月
你是个坏坏的粉院
你们这些小院都非常的坏
你们就是乖乖的小月一点
不是乖乖的小月吃紧我呀吃紧
我还要休息了
是今天KPAKPS是完成了完成了的
完成了的
这么一算今天也上了
大概大概三个半小时
突然拿你掉了两小时吗
哎呦其实不用说非要两小时
你们又不爱听我在这里呀
娘娘歌又唱不了了歌又唱不了了啊
既然已经道过歉了
那不去岂不是白道了
大不去岂不是白道了
为什么白刀还是要到的
还是要到的这样真的很不礼貌
我先下去道歉了我先下去道歉了
真的相线抱歉了
好啦麻辣烫大云真是妈呀
大云天哪
妈呀大元
哎妈呀大云我恨你们
我恨你的别这样对我好
大元我恨你们
还有hellohello
现在已经十一点半了马上就十二点了
大家大家早点睡觉大家早点睡觉
早点睡觉
嗯听会儿歌听会儿歌再嚎叫一下
再看你们嚎叫一下两分钟就关了嗯嗯